Posso afirmar que venceu.
Claro.
Eu também trouxe uma medalha para ti.
Sinto muito por não ter
podido torcer por ti hoje.
Tinha uma prova à noite.
Tudo bem, eu sei que
estava a torcer por mim em espírito.
A sua recompensa.
O que é?
Resumo dos tópicos de exame para tailandês,
inglês e estudos sociais.
Onde o conseguiu?
Fiz isso no meu tempo livre.
Tenho receio que esteja demasiado focado
no basquetebol e se esqueça de estudar.
As suas notas não serão
suficientemente boas para a universidade.
Acabaremos em diferentes locais.
Não quero conduzir durante muito tempo.
Obrigado.
Uma vida boa é possível
graças a si.
Mas precisa de lê-lo.
Para as disciplinas de ciências,
vou pedir ao meu amigo que faça um resumo.
Amas-me?
Claro.
Amo-te tanto.
Estamos juntos
desde que eu estava no 10º ano.
E agora estou prestes
a entrar na universidade.
Se não te tivesse conhecido,
não sei como seria a minha vida.
Eu também.
Você ensinou-me isso
Uma vida que importa para
outra pessoa tem um impacto diferente.
O que eu faço por ti
É porque quero que
tenha uma vida melhor.
e eu farei sempre parte dele.
Então, como posso deixar-te?
Está a pensar em me deixar?
— Não.
— Hã?
Não.
Eu amo-te somente a ti.
Eu amo-te muito.
Amar-te-ei somente a ti para sempre.
Muito.
O que estás a fazer?
Parente.
Meu amor.
Novidades?
Joguei basquetebol hoje.
O meu braço dói muito.
Então?
Olha, o meu braço está a doer.
Nem consigo levantá-lo.
Não consigo alcançar o sabão.
Isto é uma piada?
Vá lá, o que acha de mim?
Gosta de me provocar.
Do que.
Está molhado(a) agora.
Então vamos tomar banho juntos.
Poderia esfregar as minhas costas?
Obrigado.
Anda lá.
Deixe que eu o faça por si.
Está tudo bem.
— Deixe que eu o faça por si.
— Não se preocupe.
Deixe que eu o faça por si.
O sabão caiu.
Precisa de atualizar o seu truque.
Este é muito antigo.
Cala-te.
Consigo dizer quem teve esta ideia.
Porquê?
Pelo menos ainda funciona.
Este é bom.
Desculpe,
onde fica o departamento financeiro?
Compreendo que o amor importa,
Mas a estabilidade na vida é
igualmente importante.
O que é?
Devo fazer-te uma massagem?
Que tal?
Nunca me esqueci
de nada sobre nós.
Que o passado fique no passado.
Nada de bom resulta de
desenterrar tudo de novo.
Por isso, decidimos encontrar
a melhor opção para si.
Than e Nut.
Pode simplesmente levantá-lo para a frente.
Está bem?
Eu estou bem, obrigado.
Quase a terminar?
Por favor, aplique
o óleo no Than, ok?
Ok.
Só um segundo.
Existe algum problema?
Não se preocupe. Se houver algum problema,
aplicarei primeiro a base.
Depois, adicionarei o óleo.
O Akin é quem
vai cuidar da minha pele.
Sou um pouco tímido,
é a primeira vez que o faço.
Nunca fiz nada do género.
Podias ligar para o Akin por mim, por favor?
Claro.
Obrigado.
Ela vai aplicar
o óleo na minha pele.
Então, quero que trate disso.
Consegue, não é?
Sim.
Ok.
Obrigado.
Ele parece tímido.
Vou esperar lá fora.
Ligue-me quando terminar.
Ok.
- Obrigado.
É muito exigente.
Com delicadeza, por favor.
A minha pele é sensível.
Esfrega-me com muita força.
Não tem medo
que eu perca o controlo?
Bom, está a passar por um momento difícil.
Está a acariciar-me suavemente.
Estou a entusiasmar-me um pouco.
Quer fazer você mesmo?
Obrigado.
Esse toque
Faz-me lembrar
com mais clareza do que passamos.
Sempre cuidou de mim sinceramente.
Querias que eu tivesse uma vida boa.
Hoje, estou apenas a cumprir o meu dever.
Exatamente como combinado.
Olhe-me nos olhos.
Eu sei que não é bom a mentir.
Os nossos sentimentos
continuam os mesmos, certo?
Agora tudo mudou.
Vamos apenas dar o nosso melhor
nos nossos respetivos papéis.
Simplesmente viva uma boa vida
como planeou.
A vida que sonhei tinha-te a ti.
Farei o possível para
te trazer de volta à minha vida.
O mundo já não se resume apenas a nós,
como quando era mais novo.
Temos de viver com
o que aconteceu.
Se...
Já terminou, por favor, venha para o set de filmagem.
Tudo pronto. Vamos fazer os últimos retoques no set.
- Ok.
Vamos.
Mude de posição quando quiser.
Apenas relaxe.
Olhe para a câmara.
Akin, por favor, venha por aqui.
Tenho a impressão que o pescoço dele está um pouco descoberto.
Poderia adicionar algo
para torná-lo mais interessante?
Ok.
Só um instante, o Sr. Don sente que
o seu pescoço está um pouco exposto.
Figurino: consegue encontrar um colar
para juntar à modelo?
Mas não deixe que isso
ofusque o produto.
Ok.
Acho que um colar pequeno
ficaria bem.
Pessoal, vamos fazer agora uma pausa.
Os lanches estão prontos,
venha buscar algo.
Sou possessivo(a).
Isso pode não ser bom,
as pessoas vão ver.
Coloque com cuidado.
Eu também sou possessivo.
Agora já deve estar tudo bem.
Não deverá haver qualquer problema.
Ok, obrigada.
Pode ir para o set agora.
- Ok?
- Sim.
Como está, Sr. Don?
Está tudo bem.
Lagoa? Tudo bem?
O cliente gostou, por isso está tudo bem.
Se não houver problema,
podemos continuar a filmar.
Sim, está tudo bem.
Por favor, adicione um pouco de óleo.
Não há problema. Eu consigo fazer sozinho.
Por favor, aceite isto.
Ok?
Sim.
Obrigado.
O que está errado?
Eca, Pond!
O que aconteceu?
As fotos são inutilizáveis.
O produto parece mau.
Vá lá, faça melhor.
Desculpa.
Estou cansado. Vou tomar um café.
Café agora?
Traga um café para
o meu belo fotógrafo.
Não há problema, eu própria levo.
Eu também preciso de usar a casa de banho.
Então apresse-se.
Desculpe por isso.
As fotos ficaram
desfocadas ou algo do género.
Toda a gente precisa fazer xixi.
Sim.
Tudo bem, senhor fotógrafo?
Eu disse-te para o abotoar direito.
Interpretar o papel de traquina?
Sabe
o que acontece a uma criança malcriada?
O quê?
Ei, quem é que trancou?
Posso verificar acima
se está tudo bem?
Vamos lá, Sr. Don.
O meu lindo fotógrafo
recuperou as energias!
Muito bem, vamos continuar a filmar.
— Está bem?
— Estou bem, obrigado.
Parece relaxado(a).
Certo, vamos lá.
É bom?
Quer dizer, o modelo é bom?
Oh sim.
- Não necessita de adicionar óleo.
- Sim, não precisa.
Flexione um pouco os seus músculos.
Ótimo trabalho, Pond.
Tudo bem, Akin?
Está tudo bem.
Se não houver problema,
Estamos um pouco atrasados,
mas não há problema.
Podemos terminar por aqui.
Obrigado. Obrigado a todos.
Muito obrigada. Obrigado.
Ei, Kin.
Aguarde.
Parente.
Está fugindo?
Fugir? Vou para casa.
Fizeste-me apaixonar por você.
Hoje,
não me vais usar, certo?
Quando é que te fiz apaixonar por mim?
Se tudo o que fiz nessa altura
fiz-te pensar que
te fiz apaixonar por mim,
Por isso não sei o que dizer.
Não era essa a minha intenção.
Eu estava apenas a divagar.
Desculpa.
Podemos falar sobre isso?
Sempre acreditei que
a nossa história não tinha acabado.
Hoje, tenho ainda mais certezas.
O jeito como me olhaste esta tarde
Disseste-me que
ainda te importas comigo.
Ainda me ama.
Eu conseguia sentir.
Não sei porque me deixou.
- Mas se os mesmos sentimentos...
- Acabou nesse dia.
Que dia?
Pode me dizer?
O que fiz de errado?
Eu quero saber.
Assim posso explicar, pedir desculpa e
corrigir as coisas.
Não o farei novamente.
Sempre que tinhas alguma coisa,
contavas-me.
Você avisou-me.
Mas porque é que não
me contou desta vez?
Acabaste de me deixar
Sem qualquer explicação.
O nosso passado ainda está por resolver.
E os meus sentimentos continuam os mesmos.
Sim.
Algo do
passado ainda persiste.
Mas, neste ponto,
Temos de esquecer isso para seguir em frente.
Consegue mesmo esquecer isso?
Nunca me esqueci disso.
Eu sei.
Também nunca se esqueceu.
Ainda se lembra da sensação?
Sente alguma coisa?
Eu não.
Isso não é verdade.
Eu sei.
Eu sei que ainda o sente.
Não é algo
que se possa esquecer facilmente.
Mas hoje,
Já não sinto isso.
Ver?
Acredita em mim agora?
Não sobrou nenhum sentimento.
Estou feliz.
Que bom que nos pudemos reencontrar.
Mas não deixe que o passado...
arrasta-nos de volta para a dor.
Obrigado pela sua ajuda hoje.
Está tudo bem.
Eu ainda estou aqui.
Eu estarei sempre aqui contigo.
Algo do passado
ainda persiste.
Mas, neste ponto,
Temos de esquecer isso para seguir em frente.
Consegue mesmo esquecer isso?
Nunca me esqueci disso.
Eu sei.
Ainda se lembra da sensação?
Então, o que vai fazer agora?
Eu também não sei.
O que é que ele disse quando você perguntou?
Disse que não sabia
do que eu estava a falar.
O que lhe perguntou?
Perguntei...
Quando eu não estava por perto, ele...
Chegou a dormir com
mais alguém, não foi?
E ele disse que não, nunca.
Ele só te ama. É isso mesmo?
Lembras-te da minha ex, Non?
Foi exatamente isso que ele disse.
Quem admitiria isso?
Perguntou-lhe
se ele conhecia a mulher?
Como é que ele conseguiu o número dela?
perguntei. Mas ele disse...
Ele não a conhecia.
E não houve
mensagens nem chamadas da parte dela.
Exceto naquela vez em que
ela apareceu no campo de basquetebol.
Quem deixaria as provas?
Eu já fiz isso antes.
Sei o que fazer para o esconder.
Acredite em mim. Deixe de ser ingénuo
e deixe de ser tolo.
Lembra-se de quando
uma rapariga beijou o pescoço dele?
O que é que ele te disse?
Ele disse que era uma picada de formiga,
e tu acreditaste mesmo nele.
Acha mesmo que
uma picada de formiga se parece com isto?
Pode perguntar a um aluno do sexto ano,
Aposto que saberiam
o que é essa marca.
Uma marca de beijo, sinal de posse.
Significa "ele é meu".
E houve aquela vez em que passou
a noite em casa de um amigo.
Tudo o que era necessário para ter relações sexuais
estava na cama.
Não creio que
tenha acontecido nada nessa altura.
Não sei como te amaldiçoar agora.
Não tem a mínima noção,
não faz qualquer sentido.
O amigo dele só se queria exibir.
Então, ela tirou uma selfie
e publicou-a para contar ao mundo.
“Dormi com Thanwa,
do Departamento de Ciências do Desporto”
Ela colocou uma etiqueta para que se pudesse ver.
Assim, poderia começar uma luta,
e depois ela pediria desculpa e consolá-lo-ia.
Ela vai roubá-lo de si.
Mas tem sorte em ter
um bom namorado como tu.
Você acredita em tudo o que ele diz.
Ele sabe que o ama,
por isso consegue tudo o que quer.
É por isso que ele continua a fazê-lo.
Mas acho que desta vez
foi longe demais.
Quer dizer...
Vocês os dois querem que eu...
Romper.
Quantas hipóteses
já lhe deu?
Acha mesmo que ele merece
outra oportunidade sua?
Confie em mim.
Dar-lhe outra oportunidade
será exatamente a mesma coisa.
Não conseguirá mudá-lo.
E acredite,
também não vai conseguir arrancar-lhe a verdade.
Eu sei porque sou exatamente como ele.
Eu digo o que eu quiser.
A minha namorada nunca
soube a verdade por mim.
A não ser que eu decida contar-lhe.
Onde está ele agora?
Naquele dia em que gritei com ele,
Pediu para ir estar com
os pais uns dias.
Assim poderia ter paz de espírito.
Mas algo estava a acontecer,
por isso decidiu ficar mais tempo.
Confie em mim.
Ele está definitivamente a lidar
com essa situação.
A bebida acabou.
Quer continuar a beber?
Ou quer comer erva?
Eu sei.
Você ama-o muito.
Mas você...
Por favor, abra os olhos.
Amamos-te muito,
por isso estamos a ser honestos.
Parente?
Olá?
Este é o Than.
Voltei para o quarto
, mas não consegui encontrar o Kin.
Viu-o na universidade?
Ele foi para Inglaterra.
Deixei-o no
aeroporto há apenas alguns dias.
Ele foi para Inglaterra?
Sim, foi visitar os pais.
E para investigar estudos adicionais.
Quando é que ele volta?
Pode demorar um pouco.
Ele já terminou as suas tarefas.
No próximo semestre,
só terá mais um projeto.
Sinceramente, acho que devia
deixá-lo ir.
Sei que o meu amigo é uma boa pessoa
e que gosta muito de ti.
Mas não tenho a certeza de quanto
o ama em troca.
Se o amasse mais do que isso,
Ele não teria de se sentir magoado
por sua causa.
Que ele encontre alguém melhor.
Eu não esperava que ligasse.
Precisa de alguma coisa?
Mãe?
Posso comer isto?
Primeiro, cumprimente o seu tio.
Olá tio. O meu nome é Mawin.
Como te chamas?
Olá, eu sou o Akin.
É amigo(a) da minha mãe?
Ele é meu amigo.
Ele conhece-te desde que nasceste.
Estava a viver no estrangeiro
e acabou de voltar para a Tailândia.
E o que tem aí?
Posso comer, por favor?
Claro, mas só um bocado, está bem?
Ok.
Gostaria de um pouco?
É realmente delicioso.
Vou dar-te um pedaço.
Não, obrigado.
Você come isso.
Obrigado por partilhar.
Você manteve-o.
Ele não fez nada de mal.
Ele tem o direito de viver
a sua vida nesta terra.
Ainda mantém contacto
com o pai dele?
Ele só tem a mãe.
Ele não tem pai.
Posso ficar?
Quero ficar contigo.
Quero ver-te todos os dias.
Mas ainda nos conseguimos ver.
Aos fins de semana, estará comigo.
Quero estudar numa escola próxima.
Eu não quero ir para
uma boa escola como disseste.
Se for lá,
fará bons amigos.
Acredite,
quando conhecer novos amigos,
Você vai adorar.
E a sua escola também fica perto
do meu apartamento.
Quando terminar a escola,
posso ir buscá-lo imediatamente.
Da última vez que foi ao meu apartamento,
disse que tinha gostado da piscina.
Pode estar lá todos os dias.
Quando está doente
e precisa de tomar medicamentos,
Quem vai buscar água para si?
Tenho um médico
para cuidar de mim.
Tenho de ir ao hospital
com frequência ultimamente.
Por vezes, preciso
de passar lá a noite.
Se ficar na loja comigo,
vou ficar preocupado.
Por isso pedi-lhe
que cuidasse de si.
durante os períodos em
que não me sinto bem.
Posso ficar na loja.
Já sou adulto.
Venha ficar comigo.
Se sentir saudades dela, é só ligar.
Ou pode fazer uma videochamada para ela.
Quando fechar a loja,
irei visitar-te.
E não se esqueça de me levar a passear.
Não há muitos locais
para visitar por aqui.
Mas vai divertir-se lá,
não acha?
Eu amo-te mãe.
Eu também te amo, Mawin.
Existe alguém que te ama
tanto como eu.
Sabe quem é?
Tio Akin.
Já me disse várias vezes que
quer um pai como os outros.
E se o deixássemos ser o seu pai agora?
Quando já não estiveres comigo,
ainda terás este pai.
Assim, quando não estou contigo,
Posso tratar-te por pai?
Claro.
Pode chamar-me do que quiser.
Pai, promete que
me vais trazer para a ver com frequência.
Prometo ser um bom menino.
Que bom! Vou visitar-te com frequência.
Quando sentir a minha falta,
peça-lhe para me ligar por vídeo.
Assim, sentir-nos-emos próximos.
Sim, prometo
que te ligarei todos os dias.
Prometes que me vais visitar, não é?
Eu prometo.
Vou cuidar dele
como se fosse o meu próprio filho.
Eu também lhe prometo.
Olá tio.
E aí, Mawin?
Hoje, fiz modelagem em barro com a mamã.
Então quero mostrar-lhe isso.
Ficou ótimo!
Fez um excelente trabalho.
Quando é que te vem buscar?
Hum... que tal daqui a dois dias?
Podemos fazer em três dias?
Ainda sinto muitas saudades da minha mãe.
Certo, então vemo-nos
daqui a três dias.
Ok.
Suba para o seu quarto,
tome um duche e descanse.
Sentir-se-á melhor amanhã.
Coisas destas levam tempo.
Já é tarde. Devia ir dormir.
Certo. Estou com saudades.
Vamos encontrar-nos em breve.
Eu também sinto a tua falta. Bons sonhos.
Adeus.
Parente.
Eu sei que estás aí.
E eu também sei
Que me mentiu sobre o beijo.
Os nossos sentimentos continuam os mesmos.
Nada mudou.
Pode sair e contar-me?
Que tudo entre nós
continua na mesma?
Que ainda me amas
Assim como eu te amo?
Se não quiser
dizê-lo em voz alta,
Pode tocar uma vez para responder.
Para mostrar que
ainda sentimos o mesmo.
Se tocar uma vez,
Significa...
Já não sente
nada por mim.
Mas se tocar duas vezes,
Significa que ainda se sente
da mesma forma que eu.
Consegue ouvir-me?
Pode tocar para responder.
Por favor, responda-me.
Aguardo a sua resposta.
Esperando numa porta que parece que
nunca mais se vai abrir.
faz-me questionar se
Eu ainda devia estar aqui.
Está bem? Posso ficar contigo.
Confie em mim,
Não importa quantas hipóteses
lhe dê, ele será sempre o mesmo.
Nunca vai mudá-lo.
Tem a certeza de que está bem?
Compreendo.
Quando tentamos,
mas não resulta,
Dói muito.
Porque eu já lá estive.
Já me viu desistir alguma vez?
Mesmo agora,
ainda me resta um pouco de esperança.
Está a falar de mim...?
e tu?
Sim.
Admito.
Mesmo
já me tendo dito dez vezes.
que só podemos ser amigos,
No fundo,
Ainda tenho esperança de que me dês
uma oportunidade algum dia.
Mano.
Ei, estou a ser sincero.
E o que é que isso
tem a ver com aquilo?
Está relacionado.
Porque então eu sei
Não é alguém que desista facilmente.
Ou talvez...
Quando algo se parte,
Devemos deixar como está.
Não tem mais conserto.
Do que.
Lembra-se
da primeira máquina de exercício?
Que avariou depois de
a utilizarmos durante muito tempo?
O técnico disse
que não tinha reparação.
Mas foi você
Quem nos disse para tentarmos arranjar primeiro.
Para tentar resolver o problema por completo.
E no final,
funcionou na perfeição.
É diferente, mano.
Esta é uma pessoa com sentimentos.
E o facto é que,
Nem sei
o que ele está a pensar.
Já lá vão anos.
Talvez,
É tarde demais.
Se for algo realmente importante,
nunca é tarde demais.
Você disse isso.
Deve perguntar ao seu próprio coração.
Ele é suficientemente importante
para que continue a tentar?
Obrigado por me receberem.
Nos dias
em que não me consigo ver.
A porta pode estar fechada,
Mas não importa quantas vezes,
vou bater.
até que ele abra o seu coração.
Sim, é assim que deve ser.
Do que sei
Tenta novamente para que não
termine da mesma forma.
Não importa quanto tempo demore,
Nunca vou desistir de tentar.
A segunda filial da academia também.
As vendas precisam de aumentar
e o local precisa de estar lotado.
- Saúde.
Continue a luta!
Posso experimentar um bocadinho?
Vi o folheto do condomínio.
Vai se mudar?
Quer que eu faça isso?
Se quiser que eu faça isso,
Vou contar a outras pessoas
que estamos a namorar.
Isso viola o nosso acordo.
Com quem namora?
Sinceramente, por quanto mais tempo
teremos de manter isto em segredo?
Tem vergonha de namorar com
um fotógrafo como eu?
O que acha?
Provavelmente um pouco.
Veja como
eu e você somos diferentes.
Se eu fosse bonito, de pele clara
e um rapaz bonito,
Provavelmente apresentar-me-ia
ao mundo.
Ainda deseja
manter o profissionalismo?
Porquê?
Muitas empresas não permitem
relações amorosas no local de trabalho.
Não faço parte da Beyond Perfect.
E você também não.
Além disso, o Too não tem essas regras.
Bem, pense nisso.
Se as pessoas descobrirem que estamos a namorar
e a viver juntos assim
E quando tenho trabalho,
escolho-te como fotógrafo.
No próximo emprego, ainda será você...
O próximo trabalho também é seu.
Claro, porque sou bom.
Podem pensar que conseguiu
o emprego por outro motivo.
Não por causa das suas capacidades.
Quando me escolhe para o trabalho,
é porque sou bom?
Ou será que é outra coisa
que se destaca?
Tenho confiança no
meu profissionalismo.
Só estou a perguntar, não precisa de levar a sério.
Muito bem, vamos manter o acordo.
Por que razão está à procura de
um novo lugar para morar?
Não sei.
Talvez se sinta desconfortável
em ter alguém a viver consigo.
Sinceramente, pode dizer-me.
Estou pronto para me mudar.
Já estou habituado.
Está acostumado ou gosta disso? Seja sincero.
Pronto? Então, posso levar um pouco?
Que sobremesas tem hoje?
Menu especial: Obsidian Lava de chocolate negro
com caviar de coco.
O Lava é um chocolate negro
servido com ricas pérolas de cacau.
E Crème Brûlée de Marfim
com Calda de Chá Branco.
Vou querer o chocolate negro,
mas sem pérolas.
Gosta de coisas fortes, certo?
E tu?
Comigo também.
Mas eu quero as pérolas.
Eu gosto delas.
- Não gosta de pérolas?
- Ei!
Etiqueta à mesa.
Por hoje é tudo.
Vamos a algum lado
ou apenas voltaremos?
Só voltando.
Estou com sono. Quero dormir.
Acha que consegue dormir?
O Resort De Puskani é
um resort recentemente renovado.
com o branco a representar
a areia e o azul a representar o mar.
É inspirado numa aldeia de pescadores.
Hum, porreiro.
Muito obrigado, Akin.
Alguém tem
mais alguma questão?
Já há algum tempo que não fazemos uma festa.
Devemos fazer uma pequena?
Está louco?
Nós devíamos estar a falar de trabalho!
Eu nunca te vou deixar passar.
Então mais ninguém?
Caso contrário, vamos terminar por hoje.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Remando o barco, jorram águas profundas,
pensando naquele que rema.
Remando o barco para Phayao,
remando o barco para Phayao.
Quem quer embebedar-se,
levantar-se e brigar!
Remando o barco, jorram águas profundas,
pensando naquele que rema.
Encontro-te no restaurante,
na mesma mesa.
Ah, vamos lá.
Remando o barco, águas profundas correm,
Vamos lá, Fai.
Vemo-nos no restaurante.
Akin, vens?
Para onde?
O AJ quer ir festejar.
No mesmo local.
Não, preciso de ir buscar
o Mawin a casa da mãe dele.
O trabalho está bastante pesado.
Está bem?
Devo pedir-lhe ajuda?
Estou bem, obrigado.
Certifique-se de que descansa um pouco.
Vá ao ginásio, faça um pouco de exercício.
O seu indicador-chave de desempenho em saúde pode ser afetado.
Claro.
Sinceramente, Akin...
Ultimamente, tenho a impressão de que não está
tão inteligente como antes.
Está a acontecer alguma coisa?
Será que é algo relacionado com a casa?
Não é nada.
Eu sei que está sozinho na Tailândia.
Os seus pais estão longe.
Se precisar de falar, estou aqui.
Quero que esta empresa seja como
uma segunda casa para si.
Podemos falar sobre qualquer coisa.
E acredito que quando
a nossa vida pessoal está bem,
A sua vida profissional também será boa.
Obrigado.
Sabe o que?
Uma pessoa verdadeiramente competente não
executa apenas bem o trabalho.
Também lidam
bem com as suas emoções e sentimentos.
Têm coragem suficiente para admitir
o que realmente querem da vida.
Por vezes, o trabalho pode esperar.
Porque existe um prazo.
Mas algo precisa de ser
resolvido imediatamente.
Não os deixe ficar muito tempo.
Porque pode ser tarde demais.
Ok.
Vou embora agora.
Está aqui alguém para te ver.
Ok.
Vamos recomeçar.
Vamos fazer uma viagem.
Akin, quando é que começaram a namorar?
Porque é que não me contou?
Mas com todos estes corações,
Ele não vai achar que é
um pouco hipócrita?
Vão fazer
uma festa de Ano Novo na escola.
Mas também precisamos de encontrar uma roupa.
Acabamos de começar a namorar,
por isso vamos com calma.
Ainda não acabou.
Precisa de uma sobremesa para finalizar, certo?
É o Akin?